# Adăugarea unui nou produs în inventar, care include numele produsului, cantitatea disponibilă și prețul per unitate.
# Creare functie pentru a spune cate produse sunt in inventar
# Afișarea listei tuturor produselor din inventar, cu detalii despre nume, cantitate și preț.
# Căutarea unui produs în inventar, după nume, și afișarea informațiilor despre aceasta.
# Modificarea cantității unui produs în inventar, atunci când un produs este vândut sau când este adăugată o nouă livrare.
# Eliminarea unui produs din inventar.
# Adauga o functie care sa calculeze suma tuturor elementelor din lista de dictionare.
# Adauga o functie care sa returneze dictionarele cu cheltuieli mai mari de o anumita valoare.
# Adauga o functie care sa returneze dictionarele cu cheltuieli mai mici de o anumita valoare.
# Adauga o functie care sa returneze dictionarele sortate in functie de data.
# Implementeaza un sistem de commit-uri si branch-uri folosind Git, astfel incat sa se poata tine evidenta modificarilor aduse codului.
# Adauga o functie care sa returneze dictionarele cu o anumita cheltuiala.
# Adauga o functie care sa returneze statistici despre cheltuieli (media, deviatia standard, cheltuielile cele mai mari si cele mai mici).